
--------------------------------------
як викласти на хост:
--------------------------------------
1. Відредагувати файл /pfp_ajax/connect.php наступним чином:
    const ROOTFOLDER = "/";
    const PHP_PATH = '/php_ajax/';
	
    const DB_NAME = ''; - відповідно налаштуванням сервера
    const DB_USER = ''; - відповідно налаштуванням сервера
    const DB_PASS = ''; - відповідно налаштуванням сервера
	
2. Відредагувати файл template/template.php наступним чином:
const PHPFOLDER = "/php_ajax/";
--------------------------------------

пароль адміна: 1111
кнопка авторизації з'являється за декілька секунд після наведення мишки в лівий верхній кут 

--------------------------------------
Помилки:
1(fixed). амперсенд замінюється на &amp (новини)
2. Авторизація - не розлогінюється після рестарту браузера
3(вирішено). Не розлогінюється через session_destroy
4(вирішено). Додавання декілька разів того ж самого автора до однієї книги збільшує кількість книг цього автора в розділі "автори".
5(вирішено). Деякі файли зображення книг відсутні
6. Неможливо видалити автора, до якого не прив'язана жодна книга


Доробити:
1. Керування зображеннями авторів Керування зображеннями в новинах
2. Змінити пасворд
3(вирішено). Нагадування пасворду на емейл
4. Можливість користувачеві вставляти тег з внутрішнім посиланням на книгу (по кліку відкривається вікно з зображенням та описом) в новинах.
5(вирішено). Можливість редагувати книгу на сторінці "Автори"
6(вирішено). Можливість бачити розділ книги на сторінці "Автори"
7. Додати можливість користувачу вставляти посилання в новинах ???
8. Сортування розділів???
9. Сортування книжок за датою виходу
10. Редагування книги - не видно картинку
11. Дозволити теги
12. Додати дескріпшени


п.4 - додати кнопку "копіювати посилання" на елемент книга. Посилання записується в localstorage. 


https://quilljs.com/