
--------------------------------------
як викласти на хост:
--------------------------------------
1. Відредагувати файл /pfp_ajax/connect.php наступним чином:
    const ROOTFOLDER = "/";
	
    const DB_NAME = ''; - відповідно налаштуванням сервера
    const DB_USER = ''; - відповідно налаштуванням сервера
    const DB_PASS = ''; - відповідно налаштуванням сервера
	
--------------------------------------

пароль адміна: 111111
кнопка авторизації з'являється за декілька секунд після наведення мишки в лівий верхній кут 

--------------------------------------
Помилки:
1(fixed). амперсенд замінюється на &amp (новини)
2.(+) Авторизація - не розлогінюється після рестарту браузера. Як примусово розлогінитись на усіх компах (в разі зміни пасворду)?
3(вирішено). Не розлогінюється через session_destroy
4(вирішено). Додавання декілька разів того ж самого автора до однієї книги збільшує кількість книг цього автора в розділі "автори".
5(вирішено). Деякі файли зображення книг відсутні
6.(fixed) Неможливо видалити автора, до якого не прив'язана жодна книга


Доробити:
1. (+) Керування зображеннями авторів Керування зображеннями в новинах
4. (+) Можливість користувачеві вставляти тег з внутрішнім посиланням на книгу (по кліку відкривається вікно з зображенням та описом) в новинах.
7. (+) Додати можливість користувачу вставляти посилання в новинах
2.(вирішено) Змінити пасворд
3(вирішено). Нагадування пасворду на емейл
5(вирішено). Можливість редагувати книгу на сторінці "Автори"
6(вирішено). Можливість бачити розділ книги на сторінці "Автори"
8. Сортування розділів???
9.(+) Сортування книжок за датою виходу
10(вирішено). Редагування книги - не видно картинку
11. (+) Дозволити теги
12.(+) Додати дескріпшени

13.(+) Уніфікувати вивід книг на стор. Автори
14. Виявляти IE та пропонувати ынший браузер.


https://quilljs.com/